¿Qué es GIT?
Para facilitar el entendimiento es un sistema de control de versiones en donde se puede compartir con varias personas.

¿Qué es un pull request?
Es validar lo que se ha hecho.

¿Qué es un commit?
Es como una copia de s cambios que se ha hecho.

¿GIT y GitHub es lo mismo? Explique
NO es lo mismo ya que lo que hace git, a mi conocimiento es controlar las versiones de el codigo fuente y el otro es para respositorios donde 
se editan y se suben no solo codigo fuentes sino mas.

¿Qué es scrum?
Es un marco de trabajo para el desarollo agil de la persona.

¿Para qué sirve una metodología ágil de desarrollo?
Sire para una mejor manera de proogramas o trabajar y desarollar lo que es el trabajo o la manera en el que 
se desevuelve al trabajar.

